Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/mailinglists.*.po
Languages: zh

source: Mailing List Subscription
zh: 訂閱郵件列表

source: See the <a href="./#subunsub">mailing lists</a> page for information on how to subscribe using e-mail. An <a href="unsubscribe">unsubscription web form</a> is also available, for unsubscribing from mailing lists.
zh: 請看 <a href="./#subunsub">mailing lists</a> 頁以了解要如何使用 e-mail 訂閱。<a href="unsubscribe">取消訂閱網頁</a>可以用來線上取消訂閱郵件列表。

source: Note that most Debian mailing lists are public forums. Any mails sent to them will be published in public mailing list archives and indexed by search engines. You should only subscribe to Debian mailing lists using an e-mail address that you do not mind being made public.
zh: 請注意大部分 Debian 郵件列表為公開討論區。任何送到列表上的郵件會被公開在公開的郵件庫存中並且被搜尋引擎索引。請只使用您可以公開使用的 e-mail 位址來訂閱 Debian 郵件列表。

source: No description given
zh: 沒有詳細描述

source: Moderated:
zh: 受管理的列表：

source: Posting messages allowed only to subscribers.
zh: 只有訂閱者才可以發表訊息。

source: Only messages signed by a Debian developer will be accepted by this list.
zh: 只有 Debian developer 簽章的訊息才會被此郵件列表接受。

source: Subscription:
zh: 訂閱：

source: is a read-only, digestified version.
zh: 唯讀，文摘版本。

source: Your E-Mail address:
zh: 您的 E-Mail 地址：

source: Subscribe
zh: 訂閱

source: Clear
zh: 清除

source: Please respect the <a href="./#ads">Debian mailing list advertising policy</a>.
zh: 請尊重 <a href="./#ads">Debian 郵件列表廣告政策</a>。

source: Mailing List Unsubscription
zh: 取消訂閱郵件列表

source: See the <a href="./#subunsub">mailing lists</a> page for information on how to unsubscribe using e-mail. An <a href="subscribe">subscription web form</a> is also available, for subscribing to mailing lists.
zh: 請看 <a href="./#subunsub">mailing lists</a> 頁以了解要如何使用 e-mail 取消訂閱。<a href="unsubscribe">訂閱網頁</a>可以用來線上訂閱郵件列表。

source: Unsubscribe
zh: 取消訂閱

source: open
zh: 公開

source: closed
zh: 關閉
